# Репозиторий по домашнему заданию по теме "ООП"
"Предметы и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм"

## Задание № 1. Наследование
Переход от квиза к предыдущей занятости: у нас уже есть класс преподавателей и класс студентов (вы можете использовать этот код для основы или написать свой). Студентов пока оставляют без изменений, а вот преподаватели бывают разные, поэтому теперь наставник класса должен стать родительским классом, а от него необходимо реализовать наследование классов лектора (лекторы) и рецензента (эксперты, проверяющие домашние задания). Очевидно, имя, фамилия и список включенных курсов логически реализуются на уровне родительского класса. А чем же будут специфичны дочерние классы? Об этом в следующих заданиях.

## Задание № 2. Атрибуты и классы взаимодействия.
При рассмотрении предыдущего урока, который мы реализовали, вы даете учащимся оценку домашним заданиям. Теперь это может сделать только рецензент (реализуйте такой метод)! А что могут делать лекторы? Получать оценки за лекции от студентов :) Реализовать метод выставления оценок лекторам класса Студент (оценки по 10-балльной шкале, сохранение в атрибуте-словаре у Лектора, в которых ключи – название курсов, а значения – стандартные оценки). Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на котором обучался студент.

## Задание № 3. Полиморфизм и магические методы
Перегрузите магический метод __str__во все классы.
У проверяющих он должен вывести информацию в следующем видео:

print(some_reviewer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
У лекторов:

print(some_lecturer)
Имя: Some
Фамилия: Buddy
Средняя оценка за лекции: 9.9
А у студентов так:

print(some_student)
Имя: Ruoy
Фамилия: Eman
Средняя оценка за домашние задания: 9.9
Курсы в процессе изучения: Python, Git
Завершенные курсы: Введение в программирование
Реализуйте возможность сравнить (через операторы сравнения) между лекторами средней квалификации на уроках и студентами средней квалификации при выполнении домашних заданий.

## Задание № 4. Полевые испытания.
Создайте по 2 экземпляра каждого класса, вызовите все созданные методы, а также реализуйте две функции:

для подсчета средней оценки за домашнее задание для всех студентов в рамках конкретного курса (в качестве аргументов принимают список студентов и название курса);
для подсчета средняя оценка за лекции всех лекторов в течение курса (в качестве аргумента принимается список лекторов и название курса).

## Как сдавать задачу
Пишите код в IDE (рекомендуется Pycharm , версию Community, инструкцию по установке вы найдете на сайте).

Почему лучше работать в IDE? — Ускоряет работу, есть подсветка ошибок, отладка по шагам.
Для более подробной информации изучите инструкцию по работе с Pycharm .
Используйте принятые правила составления кода , чтобы выработать привычку писать профессионально. При несоблюдении общепринятого стиля домашние работы могут быть отправлены на доработку.
Инициализируйте на своем компьютере Git-репозиторий.
Добавьте в этот же каталог необходимые файлы
Сделать необходимые коммиты
Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удаленным
Сделайте push (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub)
Отправка вашего проекта отредактировать в личном кабинете на сайте netology.ru
Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать, это не влияет на получение зачета (в этом ДЗ все задачи являются обязательными)
Любые вопросы по решению задач задавайте в чате вашей группы, но мы не сможем проверить или помочь, если вы пришлете:
архивы;
скриншоты кода;
теоретический рассказ о возникших проблемах.

